argc і argv - це параметри функції main у мові програмування C++ (та багатьох інших мовах програмування), які використовуються для передачі аргументів командного рядка в програму.

argc - це ціле число (int), яке представляє кількість аргументів командного рядка, переданих програмі, включаючи назву самої програми. Зазвичай, argc завжди містить, принаймні, значення 1 (назву програми), і якщо були передані додаткові аргументи командного рядка, то argc буде більше 1.

argv - це масив рядків (або масив масивів символів), де кожен елемент масиву представляє один аргумент командного рядка. Перший елемент масиву argv (тобто argv[0]) завжди містить назву програми, а інші елементи масиву (argv[1], argv[2], і так далі) містять додаткові аргументи, передані користувачем.