void foo(int a = 5, double b = 0.5,)
{
	for (int i = 0; i < a; i++)
	{
		cout << "#" << endl;
	}
}

void main()
{
	SetConsoleCP(1251);
	SetConsoleOutputCP(1251);

	foo(10, 4.5);

}

Параметри без значень обявляються на початку функції foo, наприклад int q; ми маємо розмістити перед int a = 5. 

Параметри за замовчуванням (або аргументи за замовчуванням) - це можливість визначати значення за замовчуванням для параметрів функції. Це дозволяє викликати функцію з меншою кількістю аргументів, оскільки ті, які не були передані, приймуть значення, вказані за замовчуванням.

Таким чином, якщо функція має параметри зі значеннями за замовчуванням, ви можете не передавати їх у кожному виклику функції, а програма використовуватиме значення, вказані у визначенні функції, якщо аргументи не вказані явно.

Параметри за замовчуванням дозволяють зробити ваш код більш гнучким і зручним у використанні, оскільки не завжди потрібно вказувати всі аргументи при виклику функції, якщо ви хочете використати значення за замовчуванням.