Двух-вимірний массив легше уявити в координатній сітці, влаштований як морський бій,
тобто щоб попасти в кобель потрібно вказати координати. 

У двухвимірном массиві все так само, треба вказати 2 цифри, щоб визвати його. Буде картинка в Paint під назвою 30 урок. 

У двухвимірном массиві відрахунок колонки та рядка починається з 0 а не з 1.
Буде картинка як це виглядає.

Для того щоб звернутися в конкретну ячейку массива потрібно написати її номер(індекс).
наприклад:
a [0][0] - тобто перші скобки це індекс рядка, а другі скобки це індекс колонки.

У 3 вимірному массиві щоб звернутися в конкретну ячейку массива потрбіно знову ж таки написати її індекс.
наприклад:
a[0][0][0] - перший елемент це номер сітки, 2-ий елемент це номер рядка, 3-ій елемент це колонка елемента.



